miejsce zawarcia:           Kraków

data utworzenia:            03.03.2025

numer klienta:              5575292

numer umowy:                55161178

umowa obowizuje od1: ....................................                                55161178

        Umowa o wiadczenie uslug pocztowych i przewozowych

Zawarta pomidzy:
InPost spólk z ograniczon odpowiedzialnoci z siedzib w Krakowie, przy ul. Pana Tadeusza 4, 30-727 KRAKÓW,
wpisan do rejestru przedsibiorców Krajowego Rejestru Sdowego prowadzonego przez Sd Rejonowy dla Krakowa ­
ródmiecia w Krakowie, XI Wydzial Gospodarczy Krajowego Rejestru Sdowego pod numerem KRS: 0000543759, numer
NIP: 6793108059, numer REGON: 360781085, posiadajca status duego przedsibiorcy****, kapital zakladowy w
wysokoci: 116 278 450,00 zl, reprezentowan przez:

BUDZISZEWSKA DOMINIKA - LIDER ZESPOLU ADMINISTRACJI SPRZEDAY

zwan w dalszej czci ,,Operatorem" lub ,,InPost", a

Nazwa firmy,       ZDEB INVEST SPÓLKA Z OGRANICZON ODPOWIEDZIALNOCI
Forma prawna*      Sp z o.o.

Adres/Siedziba     02-591 WARSZAWA
                   UL. STEFANA BATOREGO 18/108

Sd Rejestrowy/     RDF/670516/24/492 /                     Kapital zakladowy** 5 000,00 zl wplacony w caloci
KRS**              0001011943

nr NIP             7011124034                              Nr telefonu:   571239113

nr REGON           52414664300000                          Adres e-mail:  INVERFITPOLAND@GMAIL.COM

nr BDO***                                                                             Zdeb Daniel
                                                           Osoba kontaktowa: telefon kontaktowy: 571239113

                                                                                      e-mail: inverfitpoland@gmail.com

Status duego                                               Osoba uprawniona Zdeb Daniel
                          NIE                              do reprezentacji:

przedsibiorcy****

* pelna nazwa zgodnie z odpisem KRS lub wydrukiem z CEIDG
** dotyczy tylko spólek handlowych; powysze dane Klienta zgodnie z aktualnymi informacjami odpowiadajcymi aktualnemu odpisowi z
rejestru przedsibiorców, pobranym na podstawie art. 4 ust. 4aa ustawy z dnia 20 sierpnia 1997 r. o Krajowym Rejestrze Sdowym lub
odpisem Klienta z CEIDG, lub odpisem z KRS, stanowicym Zalcznik nr 2 do Umowy
*** jeli dotyczy zgodnie z art. 63 ustawy z dnia 14 grudnia 2012 r. o odpadach
**** stosownie do postanowie art. 4c ustawy z dnia 8 marca 2013 roku o przeciwdzialaniu nadmiernym opónieniom w transakcjach
handlowych

zwan w dalszej czci ,,Klientem",

Operator i Klient zwani w dalszej czci lcznie take jako ,,Strony", a indywidualnie jako ,,Strona", postanawiaj zawrze
niniejsz Umow, zwan w dalszej czci ,,Umow", o nastpujcej treci:

1 Dotyczy Umowy zawartej w formie pisemnej. Dla Umowy zawartej w formie dokumentowej lub elektronicznej data obowizywania

okrelona jest w § 9 Umowy.

                                                                          Wzór umowy UW-I/03/23

                             Parafka                                                               Strona 1 z 13

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (1/26)
                                              § 1. Postanowienia ogólne i owiadczenia Stron

1. Na potrzeby Umowy Strony przyjmuj, e okrelenia uyte w Umowie przyjmuj dla danej, zleconej na podstawie
    Umowy, Uslugi definicje zawarte w aktualnym regulaminie regulujcym zasady jej wiadczenia, tj.:
         1) Regulaminie wiadczenia uslug pocztowych i przewozowych przez InPost Sp. z o.o.,
         2) Regulaminie wiadczenia uslugi ,,Paczkomat 24/7" przez InPost Sp. z o.o.,
     - zwanych lcznie w dalszej czci jako ,,Regulamin", których aktualna wersja dostpna jest na Stronie internetowej:
     https://inpost.pl (dalej jako ,,Strona internetowa"), przy czym Strony ustalaj jednoczenie, e przyszle zmiany nazw
     wyej wymienionych regulaminów, ich polczenia w jeden dokument lub podzial na kilka dokumentów, pozostaj bez
     wplywu na znaczenie na gruncie niniejszej Umowy pojcia ,,Regulamin", przez który naley rozumie wszelkie wzorce
     umowne Operatora regulujce zasady wiadczenia Uslug oferowanych przez Operatora dla Klienta biznesowego na
     podstawie Cennika, chyba e wzorce te wprost wskazuj, e nie stosuje si ich w Umowach zawieranych z Klientem
     biznesowym lub w stosunku do niniejszej Umowy.

2. Regulamin znajduje zastosowanie w zakresie nieuregulowanym w Umowie. W przypadku sprzecznoci midzy treci
    Umowy a treci Regulaminu, zastosowanie w pierwszej kolejnoci znajduj postanowienia niniejszej Umowy.
    Regulaminu nie stosuje si wzgldem Klienta w zakresie, w jakim dotyczy on Klientów detalicznych lub Konsumentów.

3. W celu uniknicia jakichkolwiek wtpliwoci Strony ustalaj, e Klient jest jednoczenie Nadawc w rozumieniu
    Regulaminu.

4. Operator owiadcza, e posiada wszelkie uprawnienia niezbdne do wiadczenia Uslug i naleytego wykonania Umowy.
5. Operator owiadcza, e bdzie wykonywal niniejsz Umow przy pomocy podwykonawców, za których dzialania oraz

    zaniechania odpowiada jak za wlasne dzialania oraz zaniechania.
6. Klient owiadcza, e przed podpisaniem niniejszej Umowy zapoznal si ze wszystkimi postanowieniami aktualnego

    Regulaminu, Cennika oraz Zasad przygotowania i pakowania przesylek InPost (,,Zasady przygotowania Przesylek")
    i akceptuje ich tre. Regulamin, Cennik oraz Zasady przygotowania i pakowania przesylek InPost, bd dalej lcznie
    zwane, jako ,,Ogólne Warunki".
7. Klient owiadcza ponadto, e:
    1) znany jest mu katalog przedmiotów, których umieszczenie w Przesylce jest zakazane na podstawie obowizujcych
    przepisów prawa oraz Regulaminu,
    2) nie bdzie umieszczal w Przesylce przedmiotów zakazanych na podstawie obowizujcych przepisów prawa oraz
    Regulaminu ani korzystal z uslug Operatora w celu ich przewozu,
    3) wprowadzane przez niego dane Nadawcy oraz Odbiorcy Przesylki bd prawdziwe,
    4) jest wiadomy odpowiedzialnoci za podanie nieprawdy i wprowadzenie w bld co do zawartoci Przesylki oraz
    danych Nadawcy i Odbiorcy Przesylki, jak równie odpowiedzialnoci za przekazanie Przesylki zawierajcej przedmioty
    zakazane na podstawie obowizujcych przepisów prawa oraz Regulaminu.
8. Ogólne Warunki stanowi integraln cz Umowy i s dostpne na Stronie internetowej. Operator umoliwia Klientowi
    pobranie aktualnej wersji Ogólnych Warunków ze Strony internetowej w formie dokumentowej.
9. Klient owiadcza, e zawiera niniejsz Umow jako przedsibiorca i gwarantuje wykonywanie jej wylcznie
    w bezporednim zwizku ze swoj dzialalnoci gospodarcz lub zawodow.
10. Warunków niniejszej Umowy, w tym cen, nie stosuje si do Przesylek nadawanych przez Klienta na podstawie innych
    umów zawartych przez niego z Operatorem (w tym umów, których podstaw rozlicze jest cennik przeznaczony dla
    Klienta detalicznego), chyba e umowy te wprost stanowi inaczej.

                                                             § 2. Przedmiot Umowy

1. Przedmiotem Umowy jest wiadczenie Uslug przez Operatora na rzecz Klienta, których zakres oraz ceny okrelone s
    w zalczniku nr 1 do niniejszej Umowy (,,Taryfikator").

2. Zasady wiadczenia Uslug, w tym warunki przyjmowania, przemieszczania, sortowania i dorczania Przesylek, jak
    równie terminy dorcze, okrelaj Ogólne Warunki.

3. Uslugi wiadczone s wylcznie na terytorium okrelonym w Cenniku.

                                   § 3. Zamawianie Uslug i przekazywanie Przesylek Operatorowi

1. Przesylki mog by nadawane w sposób okrelony w Umowie oraz Ogólnych Warunkach, w tym z uwzgldnieniem
    okrelonych w powyszych dokumentach zasad i cen.

2. Kada nadawana przez Klienta Przesylka musi spelnia wymogi okrelone dla Przesylek w Ogólnych Warunkach,
    w szczególnoci w zakresie wagi, gabarytów, wlaciwego opakowania oraz dopuszczalnej zawartoci takiej Przesylki.

3. Wszelka obsluga zamówie na Uslugi odbywa si za porednictwem narzdzi informatycznych wskazanych
    w Regulaminie. W przypadku, w którym narzdzia te zostan przez Klienta zintegrowane z jego narzdziami

                             Parafka                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                      Strona 2 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (2/26)
    informatycznymi, wszelkie koszty takiej integracji le wylcznie po stronie Klienta, za wszelki udzial lub wsparcie
    Operatora przy integracji nie stanowi jego zobowizania na gruncie niniejszej Umowy.
4. Jeeli przed zawarciem Umowy Klient korzystal z narzdzi informatycznych wskazanych w Regulaminie przy oplacaniu
    Uslug InPost Paczkomat 24/7 ,,z góry", i zamierza korzysta z tego samego konta utworzonego w ramach takiego
    narzdzia na potrzeby zamawiania Uslug objtych Umow, do takiego konta stosuje si postanowienia Zalcznika nr 4
    do Umowy.
5. Miejsca, z których Operator odplatnie moe odbiera Przesylki w ramach danej uslugi dodatkowej okrelonej w
    Taryfikatorze (o którym mowa w §4 ust.1 Umowy) lub Ogólnych Warunkach, wskazane s w Zalczniku nr 3 do Umowy.

                                                                     § 4. Platnoci
1. Za wykonane przez Operatora Uslugi w okresie rozliczeniowym Operator wystawi faktury VAT w oparciu o liczb

    wykonanych Uslug oraz ceny za te Uslugi, okrelone w sposób wskazany w zalczniku nr 1 niniejszej Umowy
    (,,Taryfikator"). W przypadku nieujcia niektórych Uslug wykonanych w danym okresie rozliczeniowym, z uwagi na
    wydluony czas ich wykonania spowodowany m.in. koniecznoci wyjanienia bldnego statusu Przesylki, Uslugi te
    wyjtkowo bd uznawane za wykonane w kolejnym okresie rozliczeniowym i ujmowane w fakturze VAT wystawionej
    przez Operatora za kolejny okres rozliczeniowy.
2. Okres rozliczeniowy wynosi dwa tygodnie, przy czym w miesicu kalendarzowym przypadaj dwa okresy rozliczeniowe,
    pierwszy okres rozliczeniowy poczwszy od 1. do 14. dnia miesica, a drugi okres rozliczeniowy od 15. do ostatniego
    dnia miesica. Okres obrotowy to jeden miesic kalendarzowy.
3. Operator wystawi Klientowi faktury VAT po zakoczeniu okresu rozliczeniowego oraz przele je Klientowi w cigu 24
    godzin od wystawienia faktur VAT, drog elektroniczn, na podany w komparycji Umowy adres e-mail Klienta.
4. Klient akceptuje wystawianie i przesylanie faktur VAT wraz z zestawieniem wykonanych uslug w sposób wskazany w
    ust. 3 powyej, stosownie do art. 106n ust. 1 ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i uslug.
    Dostarczenie wiadomoci e-mail na serwer Klienta Strony uznaj za dorczenie faktury VAT.
5. Za Uslugi wiadczone przez Operatora w okresie rozliczeniowym Klient zaplaci Operatorowi wynagrodzenie na rachunek
    bankowy wskazany na fakturze VAT w terminie 14 dni od daty wystawienia faktury VAT.
6. W przypadku braku zaplaty wynagrodzenia nalenego Operatorowi w terminie wskazanym w ust. 5 powyej, Operator
    uprawniony jest do naliczania odsetek ustawowych za opónienie w platnoci, które zostan uwzgldnione na fakturze
    VAT za kolejne okresy rozliczeniowe.
7. W przypadku gdy zaleglo Klienta w platnoci wynagrodzenia trwa dluej ni 7 dni od uplywu terminu platnoci,
    Operator wstrzymuje wiadczenie Uslug na rzecz Klienta, poprzez zablokowanie dostpu do Aplikacji, do czasu
    uiszczenia przez Klienta calego zaleglego wynagrodzenia wraz z nalenymi odsetkami ustawowymi i zloenia przez niego
    do Operatora pisemnego wniosku o wznowienie wiadczenia Uslug. Wstrzymanie wiadczenia Uslug na podstawie
    niniejszego ustpu nie stanowi zwloki oraz niewykonania lub nienaleytego wykonania Umowy przez Operatora, jak
    równie nie obejmuje Przesylek przyjtych od Klienta przed wstrzymaniem wiadczenia Uslug.
8. Operator, w ramach rozlicze Stron, bdzie poslugiwal si numerem rachunku bankowego wskazanym w Wykazie
    podmiotów zarejestrowanych jako podatnicy VAT, dostpnym na stronie internetowej Ministerstwa Finansów.

                                                 § 5. Usluga dodatkowa Platno za pobraniem
1. Strony ustalaj nastpujce parametry zwizane ze wiadczeniem Uslugi dodatkowej Platno za pobraniem (COD):

         1) numer rachunku bankowego Klienta, na który przekazywane bd pobrane od Odbiorców rodki pienine,
              Klient wskazuje w odpowiednim narzdziu informatycznym,

         2) Operator zobowizany jest do przekazania Klientowi kwoty pobranej w ramach Uslugi dodatkowej Platno za
              pobraniem (COD), w terminie:
              - 4 dni roboczych dla Uslugi InPost Kurier,
              - 5 dni roboczych dla Uslugi InPost Paczkomat,
              liczc od dnia nastpnego po dniu pobrania od Odbiorcy, przy czym za dzie zaplaty przyjmuje si dzie
              obcienia rachunku bankowego Operatora.

2. W odniesieniu do realizacji Uslugi dodatkowej Platno za pobraniem (COD), w przypadku, gdy Klient udowodni
      poniesion szkod, Operator odpowiada za realizacj tej uslugi maksymalnie do wysokoci kwoty, do pobrania której
      byl zobowizany z tytulu jej realizacji.

                                                            § 6. Czas trwania Umowy

1. Umowa zawarta jest na czas nieokrelony.
2. Kadej ze Stron przysluguje prawo do wypowiedzenia Umowy z jednomiesicznym okresem wypowiedzenia, ze

    skutkiem na koniec miesica kalendarzowego.

                             Parafka                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                      Strona 3 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (3/26)
    skutkiem na koniec miesica kalendarzowego.
3. Wszelkie uprawnienia Operatora do odstpienia od Umowy, okrelone w Regulaminie, s dla Stron wice.
4. Operator uprawniony jest ponadto do wypowiedzenia Umowy w trybie natychmiastowym w przypadku racego

    naruszenia postanowie niniejszej Umowy, w szczególnoci:
         1) zalegania przez Klienta z zaplat nalenego Operatorowi wynagrodzenia przez okres przekraczajcy trzy
              miesice kalendarzowe,
         2) brakiem zaplaty przez Klienta nalenego Operatorowi wynagrodzenia za dwa dowolne okresy rozliczeniowe,
         3) powtarzajcego si naruszania postanowie Ogólnych Warunków przez Klienta,
         4) naruszenia przez Klienta owiadcze zloonych w § 1 Umowy.

5. W przypadku zakoczenia wykonywania przez Klienta jakiejkolwiek dzialalnoci gospodarczej (w odniesieniu do osób
    fizycznych w szczególnoci wykrelenia z CEIDG i niekontynuowanie dzialalnoci w formie spólki cywilnej, za w
    odniesieniu do podmiotów wpisanych do Krajowego Rejestru Sdowego wykrelenia z tego rejestru), niniejsza Umowa
    ulega rozwizaniu z chwil otrzymania przez Operatora od Klienta powiadomienia, zloonego ­ pod rygorem
    niewanoci ­ w formie pisemnej, o zakoczeniu wykonywania dzialalnoci gospodarczej lub powzicia przez Operatora
    informacji o zakoczeniu wykonywania dzialalnoci gospodarczej przez Klienta.

6. Jeeli Umowa zawarta jest z osob fizyczn, w przypadku mierci tej osoby, Umowa ulega rozwizaniu w dacie tej
    mierci stwierdzonej aktem zgonu.

7. Operator zastrzega, e z przyczyn zwizanych z aktywacj i wdroeniem operacyjnym Klienta, moliwo zamawiania
    przez Klienta Uslug na podstawie Umowy moe by opóniona do piciu (5) dni roboczych od dnia jej zawarcia, co nie
    stanowi niewykonania lub nienaleytego wykonania Umowy przez Operatora i nie bdzie stanowilo podstaw do
    dochodzenia roszcze przez Klienta od Operatora.

                                                             § 7. Informacje poufne

1. Strony zobowizuj si nie rozpowszechnia informacji zawartych w Umowie, zalcznikach do Umowy, aneksach do niej
    oraz wszelkich porozumieniach zawartych w zwizku z Umow, jak równie informacji uzyskanych w trakcie realizacji
    Umowy, o ile maj one charakter poufny zgodnie z postanowieniami ust. 3 poniej. Udostpnianie informacji poufnych
    powinno by kontrolowane i ograniczone do przypadków opisanych w Umowie lub koniecznych do realizacji Umowy.

2. Strony zobowizuj si do utrzymywania w cislej tajemnicy informacji poufnych zarówno w czasie trwania Umowy, jak
    i przez okres piciu lat od dnia jej wyganicia, chyba, e:
         1) na ujawnienie tych informacji uzyskaj kadorazowo uprzedni zgod drugiej Strony, wyraon na pimie pod
              rygorem niewanoci, lub
         2) Strona zostanie zobowizana przez sd powszechny, organy cigania lub organ administracji publicznej do
              ujawnienia informacji poufnych na podstawie bezwzgldnie obowizujcych przepisów prawa, po uprzednim
              poinformowaniu na pimie o takim zobowizaniu Strony, od której pochodzi ujawniana informacja poufna.

3. Dla potrzeb Umowy, za informacj poufn uwaa si wszelkie nieujawnione do wiadomoci publicznej informacje, w tym
    techniczne, technologiczne, ekonomiczne, finansowe, handlowe, prawne i organizacyjne, dotyczce kadej Strony,
    ujawnione Stronie przez drug Stron w formie ustnej, pisemnej lub jakiejkolwiek innej, otrzymane zarówno przed, jak
    i po zawarciu niniejszej Umowy.

4. Nie stanowi informacji poufnej wszelkie informacje, które:
         1) s opublikowane, znane i podane do publicznej wiadomoci, staly si publiczne lub s powszechnie znane bez
              naruszania postanowie niniejszej Umowy,
         2) zostaly zgodnie z prawem przekazane przez osob trzeci, bez naruszenia jakichkolwiek zobowiza o
              nieujawnianiu w stosunku do Strony, której informacje poufne dotycz,
         3) co do których Strona, której dotycz, wyrazila drugiej Stronie na pimie zgod na ich ujawnienie,
         4) objte s odrbn ochron na podstawie bezwzgldnie obowizujcych przepisów Prawa pocztowego oraz
              powszechnie obowizujcych przepisów o ochronie danych osobowych.

5. Kada ze Stron w stosunku do informacji poufnych zobowizuje si:
         1) zastosowa wszelkie niezbdne rodki do zapewnienia bezpiecznego przechowywania informacji poufnych,
         2) ujawnia informacje poufne wylcznie tym pracownikom, podwykonawcom, doradcom finansowym, prawnym,
              podatkowym, restrukturyzacyjnym, instytucjom finansujcym oraz audytorom Strony, którym bd one
              niezbdne do wykonania powierzonych im czynnoci i tylko w zakresie, w jakim odbiorca informacji musi mie
              do nich dostp w celu realizacji tych czynnoci,
         3) nie kopiowa, nie powiela ani w jakikolwiek inny sposób nie rozpowszechnia jakiejkolwiek czci okrelonych
              powyej informacji, chyba, e bdzie to niezbdne do wykonania Umowy,
         4) podj dzialania uniemoliwiajce ujawnienie informacji poufnych przez zatrudnione przez siebie osoby lub
              wspólpracujce z ni podmioty trzecie.

                             Parafka                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                      Strona 4 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (4/26)
              wspólpracujce z ni podmioty trzecie.
6. Strona uprawniona jest ponadto do przekazywania informacji poufnej ,,jednostce powizanej" ze Stron w rozumieniu

    art. 3 ust. 1 pkt. 43 ustawy o rachunkowoci (tj. jednostce wchodzcej w sklad grupy kapitalowej, w rozumieniu ww.
    ustawy), której dana Strona jest czci - lecz tylko w przypadku zobowizania takiej jednostki do przestrzegania zasad
    ochrony informacji poufnych nie gorszych, ni wynikajce z niniejszego paragrafu, i z wylczeniem dalszego
    przekazywania tych informacji przez tak jednostk.
7. Strona ponosi odpowiedzialno za dzialania lub zaniechania zwizane z zachowaniem informacji poufnych w poufnoci
    przez podmioty wskazane w ust. 5 pkt. 2 powyej lub ,,jednostk powizan", o której mowa w ust. 6 powyej, jak za
    wlasne dzialania lub zaniechania.

                                                                      § 8. Sila wysza
1. Przez sil wysz Strony rozumie bd zdarzenie lub zdarzenia o charakterze nadzwyczajnym, zewntrznym i

     racjonalnie niemoliwym do przewidzenia i zapobieenia przez kad ze Stron (,,Sila Wysza").
2. Za Sil Wysz Strony bd uwaa w szczególnoci takie zdarzenia jak:

         1) klsk ywiolow (w tym m.in. uderzenie pioruna, susz, poar, trzsienie ziemi, wybuch wulkaniczny,
              obsunicie si ziemi, powód, sztorm),

         2) wojn, wypowiedziane lub niewypowiedziane dzialania wojenne, akty terrorystyczne, inwazj, sabota,
              rekwizycj, wywlaszczenia, nacjonalizacje majtku lub embargo,

         3) rebeli, rewolucj, powstanie lub przewrót wojskowy lub cywilny, lub wojn domow,
         4) skaenie radioaktywne od jakiegokolwiek paliwa jdrowego lub z jakichkolwiek odpadów jdrowych ze spalania

              paliwa jdrowego, radioaktywny toksyczny material wybuchowy lub inne ryzykowne wlaciwoci jakiejkolwiek
              wybuchowej mieszaniny jdrowej lub jdrowych skladników takiej mieszaniny, promieniowanie jonizujce,
         5) zamieszki, rozruchy, strajki (z zastrzeeniem ust. 3), lokauty,
         6) upadek statku powietrznego,
         7) zaklócenie porzdku publicznego,
         8) wybuchy, w tym amunicji, materialów wybuchowych, rodków latwopalnych,
         9) epidemie, pandemie lub rodki zaradcze podjte przez organy pastwowe w celu zapobieenia epidemii lub
              pandemii lub inne nadzwyczajne dzialania podjte przez organy pastwowe, a dotyczce sytuacji na okrelonym
              obszarze kraju uniemoliwiajce prawidlowe wykonanie obowizków umownych.
3. Dla uniknicia wtpliwoci za Sil Wysz nie bd uwaane takie zdarzenia jak:
         1) legalne dzialania wladz, chyba e podjte s w celu ograniczenia lub zaegnania Sily Wyszej,
         2) strajki pracowników czy podwykonawców, ale niezaangaowanych przez t Stron, która zamierza si na nie
              powola,
         3) zmiana sytuacji finansowej którejkolwiek ze Stron,
         4) niekorzystne warunki atmosferyczne.
4. W wypadku zaistnienia Sily Wyszej Strona, która w skutek jej wystpienia nie moe wykona obowizków naloonych
     na ni Umow, zobowizana jest poinformowa o tym drug Stron.

                                              § 9. Zawarcie, zmiana i forma rozwizania Umowy
1. Z zastrzeeniem ust. 2 poniej, Strony zawieraj niniejsz Umow w formie dokumentowej, za porednictwem

    platformy internetowej Autenti, nalecej do Autenti Sp. z o.o., ul. wity Marcin 29/8, 61-806 Pozna KRS
    0000436998, NIP 7831693251, REGON 302246285. Dowód z dokonanych na powyszej platformie czynnoci
    faktycznych i prawnych jest utrwalony w postaci certyfikatu. Strony owiadczaj, e wyraaj zgod na zawarcie Umowy
    w powyszej formie oraz e w dniu zawarcia Umowy maj moliwo pobrania z powyszej platformy plików
    elektronicznych zawierajcych Umow oraz certyfikat potwierdzajcy jej zawarcie. Umowa wchodzi w ycie w dniu jej
    zawarcia przez Strony na ww. platformie.
2. W przypadku braku moliwoci zawarcia Umowy w formie okrelonej w ust. 1 powyej, Umowa zawarta jest w formie
    pisemnej (w tym w formie elektronicznej, z wykorzystaniem kwalifikowanego podpisu elektronicznego) i wchodzi w
    ycie z dat jej obowizywania okrelon na wstpie Umowy.
3. Zmiana Umowy, niezalenie od tego, czy zostala zawarta w formie dokumentowej zgodnie z ust. 1 powyej, czy w
    formie pisemnej (w tym w formie elektronicznej), moe nastpi, pod rygorem niewanoci, w 1) formie
    dokumentowej, stosujc odpowiednio postanowienia ust. 1 powyej, lub w 2) formie pisemnej (w tym w formie
    elektronicznej).
4. Wypowiedzenie Umowy lub odstpienie od niej przez Klienta moliwe jest wylcznie w formie pisemnej pod rygorem
    niewanoci. Wypowiedzenie Umowy lub odstpienie od niej przez Operatora moliwe jest w formie pisemnej,
    elektronicznej oraz dokumentowej ­ w postaci wiadomoci e-mail wyslanej na adres Klienta wskazany w komparycji
    Umowy.

                             Parafka                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                      Strona 5 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (5/26)
    Umowy.
5. Strony uznaj, e jeeli wypowiedzenie lub odstpienie zostalo skierowane do Strony na jej adres wskazany w

    komparycji Umowy (z uwzgldnieniem § 10 ust. 2 Umowy) w formie pisemnej przesylk pocztow, w tym przesylk
    kuriersk, za dzie zapoznania si z treci wypowiedzenia lub odstpienia Strony uznaj dzie dorczenia przesylki
    zawierajcej owiadczenie Strony o wypowiedzeniu lub odstpieniu, a w przypadku zaawizowania takiej przesylki, dzie
    nastpujcy po bezskutecznej próbie dorczenia, jeeli przesylka ta zostala zaawizowana w placówce pocztowej
    operatora pocztowego w rozumieniu Prawa pocztowego.

                                                         § 10. Postanowienia kocowe

1. Jeeli Strony zwizane byly przed zawarciem Umowy inn umow, której przedmiot byl tosamy lub podobny do
    przedmiotu niniejszej Umowy, uwaa si tak umow za rozwizan za porozumieniem Stron w dacie zawarcia
    niniejszej Umowy.

2. W przypadku zmiany danych kontaktowych Stron wskazanych w komparycji Umowy, w tym adresów e-mail Klienta,
    Strona, której dane kontaktowe ulegly zmianie, niezwlocznie poinformuje drug Stron pod rygorem niewanoci
    w formie pisemnej lub ­ w przypadku przekazania tej informacji Klientowi przez Operatora - take w drodze wiadomoci
    e-mail o zaistnialych zmianach. Strona, która zaniecha obowizku informacyjnego, o którym mowa powyej, ponosi
    pelne ryzyko i konsekwencje wynikajce z zaniechania tego obowizku, tym samym Strony uznaj dorczenie wszelkiej
    korespondencji na dane kontaktowe, o zmianie których Strona nie poinformowala drugiej Strony w sposób okrelony
    w niniejszym ustpie, za skuteczne.

3. Klient wyraa zgod, aby Operator kierowal do Klienta korespondencj, w tym wezwania do zaplaty, w drodze
    wiadomoci e-mail kierowanych na adres e-mail Klienta wskazany w komparycji Umowy.

4. Strony podejm starania, aby wszelkie spory zwizane z Umow rozwizywane byly na drodze polubownej. W
    przypadku braku porozumienia w drodze polubownej, sdem wlaciwym dla wszelkich sporów zwizanych z Umow
    bdzie sd wlaciwy dla siedziby Operatora.

5. Zalczniki do Umowy w postaci Zalcznika nr 1 i 2 stanowi jej integraln cz. Zalcznikami do Umowy s:
         1) Zalcznik nr 1: Taryfikator,
         2) Zalcznik nr 2: Dokumenty rejestrowe Klienta (wydruk KRS lub wydruk z CEiDG),
         3) Zalcznik nr 3: Wykaz miejsc odbioru,
         4) Zalcznik nr 4: Regulamin Migracji Kont.

6. Operator uprawniony jest do jednostronnej zmiany Ogólnych Warunków oraz Zalcznika nr 1 (,,Taryfikator") oraz
    Zalcznika nr 4 (,,Regulamin Migracji Kont"), co nie wymaga dla swej wanoci zmian Umowy w sposób okrelony w § 9
    Umowy, lecz zastosowania trybu opisanego w kolejnych zdaniach. W przypadku zmiany powyszych dokumentów,
    Operator poinformuje Klienta o zmianie Ogólnych Warunków na Stronie internetowej, a Zalcznika nr 1 oraz Zalcznika
    nr 4­ co najmniej w odrbnej wiadomoci e-mail - na 14 dni przed wejciem w ycie zmienionych dokumentów, za
    Klientowi, w cigu 7 dni od dnia otrzymania informacji o zmianie i z zastrzeeniem ust. 7 poniej, przysluguje prawo
    wypowiedzenia Umowy w trybie natychmiastowym, jeeli nie zgadza si z treci zmian w Ogólnych Warunkach,
    Zalczniku nr 1 lub Zalczniku nr 4. W przypadku braku zloenia wypowiedzenia przez Klienta w terminie okrelonym w
    zdaniu poprzedzajcym uznaje si, e Klient zaakceptowal zmienione Ogólne Warunki, Zalcznik nr 1 lub Zalcznik nr 4.
    Wypowiedzenie moe by zloone wylcznie w formie pisemnej, pod rygorem niewanoci.

7. Klientowi nie przysluguje prawo do wypowiedzenia Umowy na podstawie ust. 6 powyej, jeli:
         1) zmiana Ogólnych Warunków lub Zalcznika nr 1 polega na dodaniu nowych, opcjonalnych Uslug, obok ju
              istniejcych,
         2) zmiana Ogólnych Warunków dotyczy tych postanowie, które nie dotycz Klienta, w szczególnoci postanowie
              dotyczcych Klientów detalicznych i Konsumentów, lub zmian Uslug nie objtych niniejsz Umow,
         3) zmiana Ogólnych Warunków lub Zalcznika nr 1 lub Zalcznika nr 4 wynika bezporednio ze zmian w przepisach
              powszechnie obowizujcego prawa, w tym Prawa pocztowego lub Prawa przewozowego, lub naloonych na
              Operatora przez organy administracji publicznej lub sd powszechny orzecze, i zwizana jest z koniecznoci
              dostosowania treci Ogólnych Warunków lub Zalcznika nr 1 lub Zalcznika nr 4 do zmienionych przepisów
              prawa lub treci tych orzecze,
         4) zmiana Ogólnych Warunków lub Zalcznika nr 1 lub Zalcznika nr 4 polega na obnieniu cen za wiadczone
              przez Operatora Uslugi, w tym poprzez przyznanie rabatów,
         5) zmiana Ogólnych Warunków lub Zalcznika nr 1 ma wylcznie charakter porzdkowy, polegajcy na
              sprostowaniu oczywistych bldów pisarskich, rachunkowych lub innych oczywistych omylek, w szczególnoci
              bldnej numeracji, bldnych odesla lub bldnie uytych definicji,
         6) zmiana Ogólnych Warunków lub Zalcznika nr 1 przyznaje Klientowi nowe prawa lub rozszerza jego istniejce
              prawa.

                             Parafka                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                      Strona 6 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (6/26)
              prawa.
8. Oprócz rabatów okrelonych w Taryfikatorze, Operator moe przyzna Klientowi dodatkowe rabaty od cen uslug

    objtych Umow, co nie bdzie stanowilo zmiany Umowy, wymagajcej zastosowania trybu opisanego w jej § 9. Strony
    mog równie ustali powysze rabaty w drodze odrbnych porozumie lub umów. W celu uniknicia wtpliwoci,
    postanowienia niniejszego ustpu nie stanowi zobowizania Operatora do udzielania Klientowi dodatkowych rabatów i
    nie tworz po stronie Klienta roszczenia wzgldem Operatora o ich udzielenie.
9. Strony niniejszym potwierdzaj, e w zwizku ze wiadczeniem przez Operatora na rzecz Klienta uslug pocztowych w
    rozumieniu ustawy z dnia 23 listopada 2012 r. Prawo pocztowe, InPost, jako operator pocztowy wpisany do rejestru
    operatorów pocztowych prowadzonego przez Prezesa Urzdu Komunikacji Elektronicznej pod numerem B-00562, z
    mocy prawa przetwarza dane osobowe udostpnione w ramach Umowy jako samodzielny administrator danych
    osobowych. W wietle powyszego, zawarcie odrbnej umowy powierzenia przetwarzania danych osobowych midzy
    Operatorem a Klientem zgodnie z obowizujcymi przepisami nie jest wymagane.
10. Strony zobowizuj si do wykonania wzgldem osób przez siebie zatrudnionych (niezalenie od podstawy prawnej
    zatrudnienia), których dane osobowe bd ujawniane w celu realizacji Umowy, obowizku informacyjnego zgodnie z
    art. 14 Rozporzdzenia nr 679/2016 Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony
    osób fizycznych w zwizku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przeplywu takich danych oraz
    uchylenia dyrektywy 95/4/WE, w imieniu stron, w terminie wskazanym w tym przepisie. Informacje o przetwarzaniu
    danych przez Operatora znajduj si pod adresem: https://inpost.pl/.
11. Osoby podpisujce za Strony niniejsz Umow owiadczaj, e s do tego w pelni umocowane, w przeciwnym razie
    zobowizuj si do naprawienie drugiej Stronie w pelnej wysokoci szkody, jak ta poniosla wskutek tego, e druga
    Strona nie potwierdzila zawarcia Umowy przez osob podpisujc w jej imieniu niniejsz Umow.
12. W przypadku gdyby którekolwiek z postanowie Umowy bylo lub mialo sta si niewane, nie wplywa to na wano
    calej Umowy, która w pozostalej czci pozostaje nienaruszona. W takim przypadku Strony Umowy zobowizuj si do
    zastpienia niewanych postanowie Umowy nowymi postanowieniami, zblionymi celem do postanowie uznanych za
    niewane.
13. Operator moe przenie wszelkie prawa i obowizki wynikajce z niniejszej Umowy na dowoln sporód spólek
    pozostajcych z Operatorem w stosunku zalenoci, dominacji lub z ni powizanych, w rozumieniu kodeksu spólek
    handlowych i w chwili zawierania niniejszej Umowy, bez odrbnej zgody Klienta. Postanowienia niniejszej klauzuli
    naley interpretowa, jako wyraenie zgody przez Klienta na przejcie dlugu Operatora wynikajcego z niniejszej umowy
    przez którkolwiek ze spólek wskazanych w zdaniu pierwszym. Operator zobowizany jest do niezwlocznego
    poinformowania Klienta o przeniesieniu lub o dacie przeniesienia praw i obowizków zgodnie z niniejszym ustpem.
14. W sprawach nieuregulowanych Umow zastosowanie maj odpowiednie przepisy powszechnie obowizujcego prawa
    polskiego, w szczególnoci ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny, Prawa pocztowego oraz Prawa
    przewozowego.

Za Operatora:                                            Za Klienta:

--------------------------------------                   --------------------------------------
                                                                (czytelny podpis)

                             Parafka                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                      Strona 7 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (7/26)
                   ZALCZNIK nr 1 (Taryfikator) do Umowy o wiadczenie Uslug pocztowych i przewozowych

1. Niniejszy zalcznik okrela ceny za Uslugi, zakres wiadczonych Uslug, oraz mechanizmy modyfikowania cen w postaci
    rabatów.

2. Ceny bazowe (dalej jako ,,Ceny standardowe") za uslugi wiadczone na podstawie Umowy okrela Cennik, o którym
    mowa w Regulaminie.

3. Operator udziela Klientowi rabatu od Cen standardowych za Uslugi okrelone w Cenniku oraz okrela ceny za te Uslugi
    odmienne od Cen standardowych okrelonych w Cenniku, zgodnie z poniszym (dalej jako ,,Taryfikator")
    w nastpujcym zakresie i wysokoci:

1) Dla Uslugi glównej na pojedynczej Przesylce w ramach Uslugi InPost Paczkomat 24/7:

Rozmiar skrytki urzdzenia Maksymalne wymiary i waga                              Rabat od ceny  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu
                                                                                 standardowej   do Cennika standardowego z dnia podpisania
Paczkomat                                                przesylki
                                                                                                        Umowy (bez oplaty paliwowej)

GABARYT A                                                8 x 38 x 64 cm, 25 kg       40,34 %    8,43 PLN

GABARYT B                                                19 x 38 x 64 cm, 25 kg      46,79 %    8,53 PLN

GABARYT C                                                41 x 38 x 64 cm, 25 kg      56,73 %    8,84 PLN

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia

2) Dla Uslugi glównej na pojedynczej Przesylce w ramach Uslugi Szybkie Zwroty:

Rozmiar skrytki urzdzenia Maksymalne wymiary i waga                              Rabat od ceny  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu
                                                                                 standardowej   do Cennika standardowego z dnia podpisania
Paczkomat                                                przesylki
                                                                                                        Umowy (bez oplaty paliwowej)

GABARYT A                                                8 x 38 x 64 cm, 25 kg       32,40 %    8,43 PLN

GABARYT B                                                19 x 38 x 64 cm, 25 kg      39,63 %    8,53 PLN

GABARYT C                                                41 x 38 x 64 cm, 25 kg      50,92 %    8,84 PLN

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia

3) Dla Uslug i Oplat Dodatkowych wiadczonych dla Przesylek nadawanych w ramach uslug - Paczkomat:

 Dodatkowa ochrona                                       Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                              standardowego z dnia podpisania Umowy
      Do 1000 PLN                                                       brak
      Do 5000 PLN                                                       brak                                      1,50 PLN
     Do 10 000 PLN                                                      brak                                      1,50 PLN
     Do 20 000 PLN                                                      brak                                      2,09 PLN
Platno za pobraniem                                      Rabat od ceny standardowej                               2,44 PLN
      Do 1000 PLN                                                       brak
      Do 5000 PLN                                                       brak         Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
   Uslugi terminowe                                      Rabat od ceny standardowej           standardowego z dnia podpisania Umowy
  Paczka w Weekend                                                      brak
                                                                                                                  1,50 PLN
                                                                                                                  1,50 PLN

                                                                                     Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                              standardowego z dnia podpisania Umowy

                                                                                                                  4,06 PLN

                             Parafka                                                            Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                                                             Strona 8 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (8/26)
    Platny podjazd kuriera                               Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                              standardowego z dnia podpisania Umowy
      Nadanie 1 Przesylki
      Nadanie 2 Przesylek                                0,00%                                                 6,34 PLN
      Nadanie 3 Przesylek                                0,00%                                                 5,71 PLN
      Nadanie 4 Przesylek                                0,00%                                                 5,07 PLN
Nadanie 5 Przesylek lub wicej                            0,00%                                                 4,44 PLN
                                                                                     W cenie przesylki

Oplata dodatkowa                                         Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                              standardowego z dnia podpisania Umowy

             Oplata paliwowa                             0,00%                        13,00%
Weryfikacja wagi i wymiarów Przesylki                    0,00%                       12,69 PLN

Oplata za traktowanie Przesylki jako                     0,00%                       19,03 PLN
          ponadgabarytowej

Przesylka ponadgabarytowa - ponad                        0,00%                       253,74 PLN
wymiar 500 x 500 x 800 mm lub wag

              powyej 30 kg

Weryfikacja Przesylki przy zmianie                       0,00%                       3,80 PLN
               gabarytu

Zwrot do Nadawcy                                         0,00%                       100% ceny podstawowej

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia

4) Dla Uslugi glównej na pojedynczej Paczce** w ramach Uslugi Kurier Standard:

Maksymalna waga rzeczywista lub                          Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
           gabarytowa [kg]                                                            standardowego z dnia podpisania Umowy (bez oplaty

                                                                                                                 paliwowej)

        do 1                                             64,47%                      8,73 PLN
 powyej 1 do 2                                           66,68%                      8,73 PLN
 powyej 2 do 3                                           71,96%                      8,73 PLN
 powyej 3 do 4                                           71,96%                      8,73 PLN
 powyej 4 do 5                                           71,96%                      8,73 PLN
 powyej 5 do 6                                           75,78%                      8,73 PLN
 powyej 6 do 7                                           75,78%                      8,73 PLN
 powyej 7 do 8                                           75,78%                      8,73 PLN
 powyej 8 do 9                                           75,78%                      8,73 PLN
powyej 9 do 10                                           75,78%                      8,73 PLN
powyej 10 do 11                                          75,60%                      10,39 PLN
powyej 11 do 12                                          75,60%                      10,39 PLN

                             Parafka                                                 Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                                                  Strona 9 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (9/26)
powyej 12 do 13                                                  75,60%                                         10,39 PLN

powyej 13 do 14                                                  75,60%                                         10,39 PLN

powyej 14 do 15                                                  75,60%                                         10,39 PLN

powyej 15 do 16                                                  78,13%                                         10,39 PLN

powyej 16 do 17                                                  78,13%                                         10,39 PLN

powyej 17 do 18                                                  78,13%                                         10,39 PLN

powyej 18 do 19                                                  78,13%                                         10,39 PLN

powyej 19 do 20                                                  78,13%                                         10,39 PLN

powyej 20 do 21                                                  78,52%                                         11,26 PLN

powyej 21 do 22                                                  78,52%                                         11,26 PLN

powyej 22 do 23                                                  78,52%                                         11,26 PLN

powyej 23 do 24                                                  78,52%                                         11,26 PLN

powyej 24 do 25                                                  78,52%                                         11,26 PLN

powyej 25 do 26                                                  80,36%                                         11,26 PLN

powyej 26 do 27                                                  80,36%                                         11,26 PLN

powyej 27 do 28                                                  80,36%                                         11,26 PLN

powyej 28 do 29                                                  80,36%                                         11,26 PLN

powyej 29 do 30                                                  80,36%                                         11,26 PLN

powyej 30 do 40                                                  brak                                           86,81 PLN

powyej 40 do 50                                                  brak                                           104,84 PLN

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia
**Paczka- Okrelenie "Paczka" oznacza Element, w odniesieniu do Ogólnych Warunków InPost

5) Dla Uslugi glównej na pojedynczej Paczce** w ramach Uslugi Kurier Dorczenie do 10/12/17:

     Maksymalna waga                                             Rabat od ceny standardowej          Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do
rzeczywista lub gabarytowa                                                                          Cennika standardowego z dnia podpisania Umowy

              [kg]                                                                                                   (bez oplaty paliwowej)

                                                          10:00  12:00                       17:00  10:00       12:00       17:00

do 1                                                      brak   brak                        brak   129,42 PLN  36,04 PLN   27,86 PLN

powyej 1 do 2                                             brak   brak                        brak   131,05 PLN  39,32 PLN   29,49 PLN

powyej 2 do 5                                             brak   brak                        brak   135,96 PLN  44,23 PLN   34,39 PLN

powyej 5 do 10                                            brak   brak                        brak   140,86 PLN  47,51 PLN   40,95 PLN

powyej 10 do 15                                           brak   brak                        brak   145,79 PLN  50,78 PLN   45,87 PLN

powyej 15 do 20                                           brak   brak                        brak   152,34 PLN  55,69 PLN   50,78 PLN

powyej 20 do 25                                           brak   brak                        brak   157,25 PLN  60,61 PLN   55,69 PLN

powyej 25 do 30                                           brak   brak                        brak   162,17 PLN  65,53 PLN   60,61 PLN

powyej 30 do 40                                           brak   brak                        brak   191,66 PLN  104,84 PLN  96,65 PLN

powyej 40 do 50                                           brak   brak                        brak   209,68 PLN  122,85 PLN  114,66 PLN

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia
**Paczka- Okrelenie "Paczka" oznacza Element, w odniesieniu do Ogólnych Warunków InPost

6) Dla Uslug i Oplat Dodatkowych wiadczonych dla Przesylek i Paczek nadawanych w ramach Uslug
kurierskich:

Dodatkowa ochrona                                                Rabat od ceny standardowej         Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                                             standardowego z dnia podpisania Umowy

Do 1000 PLN                                                      73,33%                                         0,40 PLN

                             Parafka                                                                            Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                                                                           Strona 10 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (10/26)
      Do 5000 PLN                                                      73,33%                                      0,40 PLN
     Do 10 000 PLN                                                       brak                                      2,09 PLN
     Do 20 000 PLN                                                       brak                                      2,44 PLN
     Do 50 000 PLN                                                       brak                                      5,00 PLN
    Do 100 000 PLN                                                       brak                                        0,10 %

Platno za pobraniem                                       Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                               standardowego z dnia podpisania Umowy
      Do 1000 PLN                                                      80,00%
      Do 5000 PLN                                                      80,00%                                      1,40 PLN
                                                                                                                   1,40 PLN
Platny podjazd kuriera
                                                          Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                               standardowego z dnia podpisania Umowy

Nadanie 1 Paczki**                                        68,45%                                         2,00 PLN
Nadanie 2 Paczek**                                        64,97%                                         2,00 PLN
Nadanie 3 Paczek**                                        60,55%                                         2,00 PLN
Nadanie 4 Paczek**                                        54,95%                                         2,00 PLN

Nadanie 5 Paczek** lub wicej                                                          W cenie przesylki

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia
**Paczka- Okrelenie "Paczka" oznacza Element, w odniesieniu do Ogólnych Warunków InPost

Pozostale opcje                                           Rabat od ceny standardowej  Przykladowe* wyliczenie ceny w odniesieniu do Cennika
                                                                                               standardowego z dnia podpisania Umowy

             Oplata paliwowa                              38,46%                                         8,00%
 Oplata za Paczk** niestandardow                           brak
                                                           brak                       22,00 PLN                    Paczka**
    Oplata za Paczk** dluycow                              brak                       100,00 PLN                   Paczka**
Weryfikacja wagi i wymiarów Przesylki                                                 13,00 PLN                    Paczka**
                                                          90,00%                                                   Przesylka
                Serwis SMS                                99,00%                       0,30 PLN                    Przesylka
               Serwis e-mail                                                           0,01 PLN                    Przesylka
           Zwrot dokumentów                                brak                       12,00 PLN                    Paczka**
            Dostawa w sobot                                brak                       15,00 PLN

Dostawa w godzinach 17:00-20:00                           brak                        20,00 PLN                    Paczka**

Zmiana adresu dorczenia w obrbie                                                      15,00 PLN                    Paczka**
                                                                  brak

        oddzialu dorczajcego

 Zmiana adresu dorczenia poza                                                         100,00 % Ceny podstawowej
                                                                brak

obszarem oddzialu dorczajcego

                             Parafka                                                                     Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                                                                    Strona 11 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (11/26)
 Zmiana adresu dorczenia poza                                                          100,00 % Ceny podstawowej
                                                                brak

obszarem oddzialu dorczajcego

Raport pobra - abonament                                              brak             10,00 PLN

Raport pobra - jednorazowy                                            brak             1,50 PLN

Faktura papierowa                                                     brak             7,00 PLN

* wyliczenie ma wylcznie charakter przykladowy i nie moe stanowi podstaw do dania wiadczenia uslug po cenach ustalonych na podstawie tego
wyliczenia
**Paczka- Okrelenie "Paczka" oznacza Element, w odniesieniu do Ogólnych Warunków InPost

4. Do Uslug nie wskazanych w pkt. 3 powyej stosuje si Ceny standardowe okrelone w Cenniku.
5. Wszelkie Ceny za Uslugi, w tym ustalone z uwzgldnieniem stawek cenowych i stawek rabatowych okrelonych w pkt.

    3 powyej, jak równie ceny standardowe z Cennika, zostan powikszone o kwot nalenego podatku VAT.
6. Zasady obliczania doplaty za wymiar paczki niestandardowej (NST). Wysoko doplaty bdzie uzaleniona od

    procentowej iloci paczek zakwalifikowanych przez InPost jako niestandardowe w stosunku do iloci wszystkich paczek
    nadanych przez Klienta w danym okresie rozliczeniowym, zgodnie z ponisz tabel:

                                                          Udzial NST

   Od                                                                          Do                Doplata
>= 0,00%                                                                     < 2,00%             0,00 PLN
>= 2,00%                                                                     < 5,00%             0,00 PLN
>= 5,00%                                                                    < 10,00%             0,00 PLN
>= 10,00%                                                                   < 20,00%             0,00 PLN
>= 20,00%                                                                   < 30,00%             0,00 PLN
>= 30,00%                                                                   < 40,00%             0,00 PLN
>= 40,00%                                                                   < 50,00%             0,00 PLN
>= 50,00%                                                                   < 60,00%             0,00 PLN
>= 60,00%                                                                   < 70,00%             0,00 PLN
>= 70,00%                                                                   < 80,00%             0,00 PLN
>= 80,00%                                                                   < 100,00%            0,00 PLN

 7. Wysoko rabatów okrelonych w Taryfikatorze ustalana jest od deklarowanego przez Klienta wolumenu w danym
     okresie rozliczeniowym (dalej jako ,,Deklarowany wolumen").

8. Klient okrela deklarowany wolumen w kadym miesicu kalendarzowym (zwanym dalej ,,Okresem obrotowym") w
     iloci 182 paczek. W przypadku wystpienia rozbienoci pomidzy deklarowanym wolumenem a wolumenem
     rzeczywistym, Strony ustalaj nastpujce warunki dotyczce korekty nalenego Operatorowi wynagrodzenia:
         1) w przypadku wykonania Uslug glównych poniej 30,00% Deklarowanego wolumenu, Operator doliczy
               Klientowi doplat do kadej Paczki w wysokoci 35,00% calkowitej oplaty za pojedyncz Paczk,

         2) w przypadku wykonania Uslug glównych poniej 50,00% Deklarowanego wolumenu, Operator doliczy
               Klientowi doplat do kadej Paczki w wysokoci 15,00% calkowitej oplaty za pojedyncz Paczk,

         3) w przypadku wykonania Uslug glównych poniej 80,00% Deklarowanego wolumenu, Operator doliczy
               Klientowi doplat do kadej Paczki w wysokoci 5,00% calkowitej oplaty za pojedyncz Paczk

9. Zasady korekty wynagrodzenia okrelone w pkt. 8 powyej stosuje si od trzeciego Okresu obrotowego
    przypadajcego po miesicu kalendarzowym, w którym Umowa weszla w ycie. Wszelkie Uslugi glówne wykonane
    w miesicu kalendarzowym, w którym Umowa weszla w ycie, nie s uwzgldniane przy ustalaniu realizacji przez
    Klienta deklarowanego wolumenu paczek.

10. Przykladowe obliczenie doplaty na zasadach okrelonych w pkt. 8 powyej: cena za Uslug glówn wedlug niniejszego
    Zalcznika (po udzieleniu rabatu od ceny standardowej z Cennika) wynosi 10 zl netto. Klient zrealizowal Deklarowany
    wolumen poniej okrelonego procentu, w skutek czego zobowizany jest doplaci do uslugi kwot stanowic
    okrelony procent ceny 10 zlotych netto.

11. Suma wysokoci doplaty, ustalonej zgodnie z pkt. 8 powyej, oraz ceny okrelonej zgodnie z niniejszym Zalcznikiem

                             Parafka                                                   Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                                                  Strona 12 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (12/26)
11. Suma wysokoci doplaty, ustalonej zgodnie z pkt. 8 powyej, oraz ceny okrelonej zgodnie z niniejszym Zalcznikiem
    (poprzez udzielenie rabatu od ceny standardowej lub poprzez wskazanie innej ceny, ni cena standardowa),
    powikszona o naleny podatek VAT, stanowi kocow cen za Uslug, przy czym kocow cen za Uslug w sytuacji,
    o której mowa w pkt. 4 powyej, jest cena standardowa okrelona w Cenniku.

12. W przypadku, w którym Strony zawr odrbne porozumienie modyfikujce ceny za Uslugi, podstaw do modyfikacji
    tych cen bdzie kocowa cena za uslug, o której mowa w ust. 11 powyej.

                             Parafka                      Wzór umowy UW-I/03/23
                                                                                     Strona 13 z 13
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (13/26)
Zalcznik nr 3 do Umowy o wiadczenie uslug pocztowych
i przewozowych - Wykaz miejsc odbioru

Strony ustalaj nastpujce miejsca odbiorów Przesylek od Klienta:

Lp. Nr klienta  Nazwa / firma                             Ulica         Kod
1 5575292                                                                                Miejscowo Adres e-mail
2 5575293       ZDEB INVEST SPÓLKA Z
                OGRANICZON                                              pocztowy
                ODPOWIEDZIALNOCI
                ZDEB INVEST SPÓLKA Z                      UL. STEFANA                                                INVERFITPOLAN
                OGRANICZON                                                              02-591  WARSZAWA
                ODPOWIEDZIALNOCI
                                                          BATOREGO 18/108                                            D@GMAIL.COM

                                                          PARAFIALNA 3  24-220                  NIEDRZWICA
                                                                                                KOCIELNA

...............................................                         ...............................................
      ZLECENIODAWCA                                                           ZLECENIOBIORCA

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (14/26)
          Zalcznik nr 4 do Umowy o wiadczenie uslug pocztowych i przewozowych

   Regulamin Migracji Kont

             1. Niniejszy Regulamin Migracji Kont okrela warunki, na jakich Operator, InPost Sp. z o.o. z siedzib w Krakowie przy ul.
                   Pana Tadeusza 4, 30-727 Kraków, wpisana do rejestru przedsibiorców prowadzonego przez Sd Rejonowy dla Krakowa -
                   ródmiecia Wydzial XI Gospodarczy Krajowego Rejestru Sdowego pod numerem KRS 0000543759, NIP: 6793108059,
                   REGON: 3607810850 (dalej jako: ,,InPost" lub ,,Operator"), dopuszcza uycie przez Klienta (z którym Operator zawarl
                   odrbn umow (dalej jako ,,Umowa"), w ramach której odplatno za wykonane przez Operatora Uslugi ma by
                   dokonywana ,,z dolu" (tzw. ,,post-paid") konta w aplikacji ,,Manager Paczek" (dalej take jako ,,MP"), z którego Klient
                   korzystal przed zawarciem Umowy, tj. zamawial za jego porednictwem Uslugi oferowane przez InPost oraz dokonywal
                   platnoci za te uslugi z góry (,,pre-paid").

             2. Proces zaadaptowania konta w MP wczeniej przeznaczonego do oplacania uslug z góry, na konto przeznaczone do
                   zlecania uslug na podstawie Umowy, okrelane jest w niniejszym regulaminie, jako ,,Migracja".

             3. Migracja moliwa jest wylcznie dla Klienta, który posiada na koncie w aplikacji MP rodki wplacone tytulem przedplaty
                   (pre-paid) w kwocie nie wyszej, ni 1000,00 zl (slownie: tysic zlotych).

             4. Operator, po zawarciu Umowy, dokona rejestracji Klienta w systemie informatycznym InPost, tym samym umoliwiajc
                   Klientowi migracj jego konta w MP, stosownie do postanowie niniejszego regulaminu.

             5. Klient, o którym mowa w ust. 4 powyej, po zawarciu Umowy otrzyma od Operatora na adres e-mail wskazany w
                   komparycji Umowy wiadomo e-mail zawierajc nastpujce dane:
                         1) dziesiciocyfrowy kod aktywujcy Migracj,
                         2) dat zawarcia Umowy,
                         3) numer ID Klienta nadany mu przez system informatyczny Operatora.

             6. Kod aktywacyjny wskazany w ust. 5 pkt. 1 powyej wany jest przez caly okres obowizywania Umowy. Klient dokonuje
                   Migracji poprzez podanie tego kodu w odpowiedniej zakladce w MP, zgodnie z ponisz instrukcj:
                         1) Klient moe dokona Migracji z dowolnego ze swoich kont, które ma zaloone w MP, z zastrzeeniem, e ceny
                               okrelone w Taryfikatorze stanowicym zalcznik do Umowy ­ a w przypadku, w którym Umowa ma charakter
                               ,,umowy abonamentowej" ­ z zastosowaniem cen okrelonych w takiej umowie, bd obowizywaly wylcznie
                               w przypadku, w którym zlecenie nadania Przesylek zostanie dokonane przez Klienta z konta MP, które migrowal
                               stosownie do postanowie niniejszego regulaminu. Klient moe dokona Migracji wszystkich kont zaloonych
                               przez niego w MP,
                         2) Operator nie ponosi odpowiedzialnoci za przekazanie kodu aktywacyjnego wskazanego w ust. 5 pkt. 1 powyej
                               osobom trzecim i wynikl z tego tytulu po stronie Klienta lub tych osób szkod, za Klient zobowizany jest do
                               zaplaty wynagrodzenia nalenego tytulem zleconych z takich kont Uslug, o ile konta te zostaly zmigrowane w
                               sposób okrelony w niniejszym regulaminie.

             7. Po dokonaniu przez Klienta Migracji, Klient otrzyma na adres e-mail wskazany w komparycji Umowy potwierdzenie
                   Migracji w stosunku do migrowanego konta w MP. Od daty otrzymania powyszej wiadomoci Klient moe generowa
                   przez zmigrowane konto MP zlecenia na Uslugi na podstawie Umowy, i z zastosowaniem cen okrelonych w Taryfikatorze
                   stanowicym zalcznik do Umowy ­ a w przypadku Umów majcych charakter ,,umów abonamentowych" ­ z
                   zastosowaniem cen okrelonych w takiej Umowie. Tym samym wszelkie ceny i rabaty od tych cen okrelone w Umowie
                   indywidualnie dla Klienta bd obowizywa wylcznie po dokonaniu migracji przynajmniej jednego konta w MP w
                   sposób i na zasadach okrelonych w niniejszym regulaminie, i wylcznie w stosunku do zlece skladanych z tak
                   zmigrowanego konta. W przypadku braku dokonania migracji, zastosowanie znajd ceny okrelone w Cenniku bdcym
                   elementem Ogólnych Warunków (o których mowa w Umowie), dostpnym pod adresem www.inpost.pl.

             8. Po dokonaniu przez Klienta migracji, zmianie ulegnie funkcjonalno zmigrowanego konta w MP, w tym w przedmiocie
                   wywietlania cen za poszczególne Uslugi. Klient otrzyma równie dostp do zakladki ,,InStore", umoliwiajcej nabywanie
                   przez Klienta opakowa Przesylek.

             9. Klient nie ma moliwoci powrotu ­ w okresie obowizywania Umowy - do oplacania Uslug w formie z góry (pre-paid) na
                   zmigrowanym koncie w MP. Po ustaniu obowizywania Umowy konto w MP, które podlegalo migracji, powróci do
                   funkcjonalnoci konta pre-paid.

             10. Klient zgadza si na dokonanie potrcenia przez Operatora rodków zgromadzonych tytulem przedplaty (pre-paid) na
                   zmigrowanym koncie MP, z wartociami faktur VAT wystawionych na podstawie Umowy.

             11. Klient nie ma prawa da zwrotu rodków zgromadzonych tytulem przedplaty (pre-paid) na zmigrowanym koncie MP.
                   Zwrot tych rodków moliwy jest dopiero po ustaniu obowizywania Umowy, na zasadach okrelonych w Ogólnych
                   Warunkach (o których mowa w Umowie), i tylko w zakresie rodków, które nie zostaly potrcone zgodnie z ust. 10
                   powyej.

             12. Niniejszy Regulamin moe by jednostronnie zmieniony przez Operatora, na zasadach okrelonych w Umowie.

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (15/26)
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (16/26)
Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (17/26)
                                                                                                                               198.143.55.11, 28.02.2025 12:14:20

                 Wpisy Podmiotu w Centralnym Rejestrze Beneficjentów Rzeczywistych

Identyfikator zloonego wniosku:                           F1B0327BAC8F4339A6E1AF8074DB9FB9
Data i godzina zloenia wniosku:                           2025-02-28 12:14:18
Data i czas udostpnienia wniosku:                         2025-02-28 12:14:18

Kryteria wyszukiwania

NIP/identyfikator trustu:  7011124034
Data od:                   2025-02-28
Data do:                   2025-02-28

Dokument pochodzi z Centralnego Rejestru Beneficjentów Rzeczywistych. Organem wlaciwym w sprawach CRBR jest minister
                            wlaciwy do spraw finansów publicznych. Dokument nie wymaga dodatkowego podpisu.

Podstawowe dane Podmiotu

Pocztkowa data                                            Kocowa data

prezentacji zgloszenia: 2025-02-28                        prezentacji zgloszenia: 2025-02-28

Nazwa podmiotu:      ZDEB INVEST SPÓLKA Z OGRANICZON      Miejscowo:               WARSZAWA
                     ODPOWIEDZIALNOCI

NIP/identyfikator trustu: 7011124034                      Kod pocztowy:            02-591
                                                          Ulica:                   STEFANA BATOREGO
KRS:                 0001011943                           Numer domu:              18

Forma organizacyjna: 117 - Spólka z ograniczon
                                  odpowiedzialnoci

                                                          Numer lokalu:            108

Dane Beneficjentów                                        Uprawnienia Beneficjentów

Pierwsze imi:        DANIEL                               1. Bezporednie           WSPÓLNIK SPÓLKI Z O.O.
Nazwisko:            ZDEB                                       uprawnienia:
PESEL:               93031309615                                                   2500 PLN
Kraj zamieszkania:   POLSKA                                     Wielko udzialu:    uprzywilejowanie prawa do
Kraje obywatelstwa:  POLSKA                                                        dywidendy
                                                                Rodzaj
                                                                uprzywilejowania:

                                                               Opis                UPRZYWILEJOWANIE PRAWA
                                                               uprzywilejowania:   GLOSU, UPRZYWILEJOWANIE
                                                                                   UCZESTNICTWA W PODZIALE
                                                                                   MAJTKUI W PRZYPADKU
                                                                                   LIKWIDACJI

Pierwsze imi:        MARTA                                1. Bezporednie           WSPÓLNIK SPÓLKI Z O.O.
Kolejne imiona:      ADRIANA                                    uprawnienia:
Nazwisko:            ZDEB                                       Wielko udzialu:    2500 PLN
PESEL:               92031311583                                Rodzaj
Kraj zamieszkania:   POLSKA                                     uprzywilejowania:  uprzywilejowanie prawa do
Kraje obywatelstwa:  POLSKA                                                        dywidendy
                                                                Opis
                                                                uprzywilejowania:  UPRZYWILEJOWANIE PRAWA
                                                                                   GLOSU, UPRZYWILEJOWANIE
                                                                                   UCZESTNICTWA W PODZIALE
                                                                                   MAJTKU I W PRZYPADKU
                                                                                   LIKWIDACJI

                                                          1/2

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (18/26)
                                                                                       198.143.55.11, 28.02.2025 12:14:20

Dokument pochodzi z Centralnego Rejestru Beneficjentów Rzeczywistych. Organem wlaciwym w sprawach CRBR jest minister
                            wlaciwy do spraw finansów publicznych. Dokument nie wymaga dodatkowego podpisu.

Zglaszajcy                                                DANIEL

 Pierwsze imi:                                            ZDEB
 Kolejne imiona:                                          93031309615
 Nazwisko:
 PESEL:                                                   POLSKA
 Data urodzenia:                                          POLSKA
 Kraj obywatelstwa:                                       ZGLASZAJCY - CZLONEK ZARZDU
 Kraj zamieszkania:
 Funkcja zglaszajcego:

                                                          2/2

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (19/26)
                                                                                                                                        Strona 1 z 6

Wydruk informacji pobranej w trybie art. 4 ust. 4aa ustawy z dnia 20 sierpnia 1997 r. o Krajowym Rejestrze Sdowym,
posiada moc dokumentu wydawanego przez Centraln Informacj, nie wymaga podpisu i pieczci.

CENTRALNA INFORMACJA KRAJOWEGO REJESTRU SDOWEGO

                                                            KRAJOWY REJESTR SDOWY

                                                    Stan na dzie 24.01.2025 godz. 06:53:26
                                                              Numer KRS: 0001011943

                                            Informacja odpowiadajca odpisowi aktualnemu
                                                         Z REJESTRU PRZEDSIBIORCÓW

Data rejestracji w Krajowym Rejestrze Sdowym 10.01.2023

Ostatni wpis Numer wpisu                                          5                  Data dokonania wpisu   25.07.2024

           Sygnatura akt                                          RDF/670516/24/492

           Oznaczenie sdu                                         SYSTEM

                                                                          Dzial 1

                                                                     Rubryka 1  Dane podmiotu

1.Oznaczenie formy prawnej                                SPÓLKA Z OGRANICZON ODPOWIEDZIALNOCI

2.Numer REGON/NIP                                         REGON: 524146643, NIP: 7011124034

3.Firma, pod któr spólka dziala                           ZDEB INVEST SPÓLKA Z OGRANICZON ODPOWIEDZIALNOCI

4.Dane o wczeniejszej rejestracji                         ------

5.Czy przedsibiorca prowadzi                              NIE

dzialalno gospodarcz z innymi

podmiotami na podstawie umowy spólki

cywilnej?

6.Czy podmiot posiada status organizacji NIE
poytku publicznego?

1.Siedziba                                                    Rubryka 2  Siedziba i adres podmiotu
2.Adres
                                                          kraj POLSKA, woj. MAZOWIECKIE, powiat WARSZAWA, gmina WARSZAWA, miejsc. WARSZAWA
3.Adres poczty elektronicznej                             ul. STEFANA BATOREGO, nr 18, lok. 108, miejsc. WARSZAWA, kod 02-591, poczta WARSZAWA, kraj
4.Adres strony internetowej                               POLSKA
5. Adres do dorcze elektronicznych                        
wpisany do Bazy Adresów                                   
Elektronicznych                                           

1  1.Firma oddzialu                                                     Rubryka 3  Oddzialy

   2.Siedziba                                             ZDEB INVEST SPÓLKA Z OGRANICZON ODPOWIEDZIALNOCI ODDZIAL W NIEDRZWICY
                                                          KOCIELNEJ

                                                          kraj POLSKA, woj. LUBELSKIE, powiat LUBELSKI, gmina NIEDRZWICA DUA, miejsc. NIEDRZWICA
                                                          KOCIELNA

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (20/26)
   3.Adres                                                                                                                                   Strona 2 z 6

                                                          ul. PARAFIALNA, nr 3, lok. ---, miejsc. NIEDRZWICA KOCIELNA, kod 24-220, poczta NIEDRZWICA
                                                          DUA, kraj POLSKA

1.Informacja o zawarciu lub zmianach 1                           Rubryka 4  Informacje o umowie
umowy spólki
                                                                 03.01.2023R.

                                                                               Rubryka 5

1.Czas, na jaki zostala utworzona spólka NIEOZNACZONY

2.Oznaczenie pisma innego ni Monitor 
Sdowy i Gospodarczy, przeznaczonego
do oglosze spólki

3.Wspólnik moe mie:                                       WIKSZ LICZB UDZIALÓW

4.Czy statut przyznaje uprawnienia                        *****
osobiste okrelonym akcjonariuszom lub
tytuly uczestnictwa w dochodach lub
majtku spólki nie wynikajcych z akcji?

5.Czy obligatariusze maj prawo do                         *****
udzialu w zysku?

                                                          Rubryka 6  Sposób powstania spólki
                                                                          Brak wpisów

                                                                 Rubryka 7  Dane wspólników

1  1.Nazwisko / Nazwa lub firma                           ZDEB
                                                          MARTA ADRIANA
   2.Imiona

   3.Numer PESEL/REGON lub data                           92031311583, ------
   urodzenia

   4.Numer KRS                                            *****

   5.Posiadane przez wspólnika udzialy 50 UDZIALÓW O LCZNEJ WARTOCI 2.500,00 ZL.

   6.Czy wspólnik posiada calo                            NIE

   udzialów spólki?

2  1.Nazwisko / Nazwa lub firma                           ZDEB
                                                          DANIEL
   2.Imiona

   3.Numer PESEL/REGON lub data                           93031309615, ------
   urodzenia

   4.Numer KRS                                            *****

   5.Posiadane przez wspólnika udzialy 50 UDZIALÓW O LCZNEJ WARTOCI 2.500,00 ZL.

   6.Czy wspólnik posiada calo                            NIE

   udzialów spólki?

1.Wysoko kapitalu zakladowego                                       Rubryka 8  Kapital spólki

                                                          5 000,00 ZL

                                                                            Podrubryka 1

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (21/26)
                                                                                                Strona 3 z 6

                                                                Informacja o wniesieniu aportu
                                                                             Brak wpisów

                                                                  Rubryka 9  Nie dotyczy
                                                                         Brak wpisów

                                                                  Rubryka 10  Nie dotyczy
                                                                          Brak wpisów

                                                                  Rubryka 11  Nie dotyczy
                                                                          Brak wpisów

                                 Rubryka 12  Wzmianka o uczestnictwie w grupie spólek
                                                               Brak wpisów

                                                             Dzial 2

                                 Rubryka 1  Organ uprawniony do reprezentacji podmiotu

1.Nazwa organu uprawnionego do                            ZARZD
reprezentowania podmiotu

2.Sposób reprezentacji podmiotu                           DO SKLADANIA OWIADCZE W IMIENIU SPÓLKI JEST UPOWANIONY KADY Z CZLONKÓW
                                                          ZARZDU SAMODZIELNIE.

                                                                             Podrubryka 1
                                                          Dane osób wchodzcych w sklad organu

1  1.Nazwisko / Nazwa lub Firma                           ZDEB
                                                          DANIEL
   2.Imiona

   3.Numer PESEL/REGON lub data                           93031309615, ------
   urodzenia

   4.Numer KRS                                            ****

   5.Funkcja w organie                                    PREZES ZARZDU
   reprezentujcym

   6.Czy osoba wchodzca w sklad                           NIE

   zarzdu zostala zawieszona w

   czynnociach?

   7.Data do jakiej zostala zawieszona 

2  1.Nazwisko / Nazwa lub Firma                           ZDEB
                                                          MARTA ADRIANA
   2.Imiona

   3.Numer PESEL/REGON lub data                           92031311583, ------
   urodzenia

   4.Numer KRS                                            ****

   5.Funkcja w organie                                    CZLONEK ZARZDU
   reprezentujcym

   6.Czy osoba wchodzca w sklad                           NIE

   zarzdu zostala zawieszona w

   czynnociach?

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (22/26)
                                                                                            Strona 4 z 6

7.Data do jakiej zostala zawieszona 

                                              Rubryka 2  Organ nadzoru
                                                        Brak wpisów

                                              Rubryka 3  Prokurenci
                                                     Brak wpisów

                                                      Dzial 3

1.Przedmiot przewaajcej dzialalnoci 1  Rubryka 1  Przedmiot dzialalnoci
przedsibiorcy
                                       47, 91, Z, SPRZEDA DETALICZNA PROWADZONA PRZEZ DOMY SPRZEDAY WYSYLKOWEJ
                                       LUB INTERNET

                                Rubryka 2  Wzmianki o zloonych dokumentach

Rodzaj dokumentu             Nr kolejny w Data zloenia  Za okres od do
                             polu

1.Wzmianka o zloeniu         1         25.07.2024       OD 01.01.2023 DO 31.12.2023

rocznego sprawozdania

finansowego

3.Wzmianka o zloeniu         1         *****            OD 01.01.2023 DO 31.12.2023

uchwaly lub postanowienia o

zatwierdzeniu rocznego

sprawozdania finansowego

                                Rubryka 3  Sprawozdania grupy kapitalowej
                                                      Brak wpisów

                  Rubryka 4  Przedmiot dzialalnoci statutowej organizacji poytku publicznego
                                                                Brak wpisów

                                         Rubryka 5  Informacja o dniu koczcym rok obrotowy

1.Dzie koczcy pierwszy rok obrotowy, 31.12.2023
za który naley zloy sprawozdanie
finansowe

                                                              Dzial 4

                                                                 Rubryka 1  Zalegloci
                                                                       Brak wpisów

                                              Rubryka 2  Wierzytelnoci
                                                       Brak wpisów

 Rubryka 3  Informacje o oddaleniu wniosku o ogloszenie upadloci na podstawie art. 13 ustawy z 28 lutego 2003

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (23/26)
                                                                                                                                         Strona 5 z 6
      r. Prawo upadlociowe albo o zabezpieczeniu majtku dlunika w postpowaniu w przedmiocie ogloszenia

         upadloci albo w postpowaniu restrukturyzacyjnym albo po prawomocnym umorzeniu postpowania
                                                                  restrukturyzacyjnego
                                                                        Brak wpisów

   Rubryka 4  Umorzenie prowadzonej przeciwko podmiotowi egzekucji z uwagi na fakt, e z egzekucji nie uzyska
                                                  si sumy wyszej od kosztów egzekucyjnych
                                                                        Brak wpisów

                                                               Dzial 5

                                                                    Rubryka 1  Kurator
                                                                        Brak wpisów

                                                               Dzial 6

                                                                  Rubryka 1  Likwidacja
                                                                        Brak wpisów

                                     Rubryka 2  Informacje o rozwizaniu lub uniewanieniu spólki
                                                                        Brak wpisów

                                                                 Rubryka 3  Nie dotyczy
                                                                        Brak wpisów

                                   Rubryka 4  Informacja o polczeniu, podziale lub przeksztalceniu
                                                                        Brak wpisów

                                          Rubryka 5  Informacja o postpowaniu upadlociowym
                                                                        Brak wpisów

                                             Rubryka 6  Informacja o postpowaniu ukladowym
                                                                        Brak wpisów

 Rubryka 7  Informacje o postpowaniach restrukturyzacyjnych, o postpowaniu naprawczym lub o przymusowej
                                                                      restrukturyzacji
                                                                        Brak wpisów

                                     Rubryka 8  Informacja o zawieszeniu dzialalnoci gospodarczej
                                                                        Brak wpisów

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (24/26)
                                                                                     Strona 6 z 6

data sporzdzenia wydruku 24.01.2025
adres strony internetowej, na której s dostpne informacje z rejestru: prs.ms.gov.pl

Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (25/26)
KARTA PODPISÓW

powiadczenie zloenia podpisów i pieczci elektronicznych

Certyfikat dla dokumentu o Autenti ID: b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991
utworzonego: 2025-03-07 16:24 (GMT+01:00)

Dokument przekazany do podpisu przez InPost Sp. z o.o. mkopaniewska@inpost.pl, zostal zabezpieczony pieczci
elektroniczn Autenti przed wprowadzeniem nieautoryzowanych zmian.

                                                                                                             2025-03-07 16:24 (GMT+01:00)

DANIEL ZDEB                                                                                    Podpis elektroniczny
                                                                                               zabezpieczony pieczci Autenti
INVERFITPOLAND@GMAIL.COM                                                                       Uwierzytelnienie: e-mail i SMS
tel.: +48571239113                                                                             Powód: Podpisanie dokumentu
ZDEB INVEST SPÓLKA Z OGRANICZON ODPOWIEDZIALNOCI
NIP: 7011124034 | pelnomocnik                                                                                                    2025-03-12 10:29 (GMT+01:00)

Adres IP: 176.221.123.196

Dominika Budziszewska                                                                          Kwalifikowany podpis elektroniczny
                                                                                               Uwierzytelnienie: QSCD
Adres IP: 85.115.35.180                                                                        Powód: Podpisanie dokumentu
                                                                                               PNOPL-96030906142

                                                                                                                                    2025-03-12 10:35 (GMT+01:00)

    Autentyczno oraz integralno podpisanego dokumentu przed wprowadzeniem nieautoryzowanych zmian zostala
    zabezpieczona pieczci elektroniczn Autenti.

                                                                                                                                                                                                                                                   2025-03-12 10:36 (GMT+01:00)

Niniejszy dokument stanowi powiadczenie wykonania uslugi zaufania, w tym zloenia podpisów elektronicznych, zgodnie z zasadami opisanymi w Polityce.

Osoby podpisujce dokument zloyly podpisy elektroniczne zgodnie z zasadami opisanymi w Polityce Uslug Zaufania Autenti dla podpisów elektronicznych Autenti oraz obslugi
podpisywania dokumentów (dostpnej na: https://autenti.com/pl/regulaminy) oraz owiadczyly, e znaj i akceptuj tre podpisywanego dokumentu a take potwierdzily
poprawno i prawdziwo danych slucych do zloenia podpisu elektronicznego.
W ramach skladania podpisów elektronicznych przeprowadzono uwierzytelnienie podpisujcych.
Usluga zostala wykonana zgodnie z Rozporzdzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) nr 910/2014 z dnia 23 lipca 2014 r. w sprawie identyfikacji elektronicznej i uslug
zaufania w odniesieniu do transakcji elektronicznych na rynku wewntrznym oraz uchylajce dyrektyw 1999/93/WE (Rozporzdzenie eIDAS).
Karta podpisów stanowi powiadczenie Autenti w zakresie realizacji poszczególnych uslug zaufania, zgodnie z zasadami ich wiadczenia oraz definicjami zawartymi w Polityce.

Dostawc uslugi jest Autenti sp. z o.o. z siedzib w Poznaniu przy ul. w. Marcin 29/8, zarejestrowan przez Sd Rejonowy Pozna - Nowe Miasto i Wilda w Poznaniu, VIII Wydzial Gospodarczy Krajowego Rejestru Sdowego
pod numerem KRS: 0000436998, NIP: 7831693251, kapital zakladowy 6 811 700,00 zl.

Autenti ID : b471b456-f252-4e2e-8838-014b3a111991 (26/26) - Dokument podpisany elektronicznie                Karta Podpisów 1/1
